1.БАГфикс
2.Index файлы
	2.1	Добаление зон в index
		короче будет очень удобно, если редактор будет иметь вариант релиза вместе с движком. 
		чтоб гарантировано работало. пусть редактор сразу берет зоны из движка и обновляет индексы. Rain(Стейнар) 
3.Редактор файлов зоны напрямую в текстовом виде (окно разделить табами mob, obj, trg и т.д.)		
5.Визуализация
	5.1.При выборе выхода для комнаты, показывать на карте текущий выход, если он есть (стрелка из центра к выходу или красить выход)
		Только в режиме редактирования выходов и при выборе клетки в которую будет выход
6.Опции
	6.1.Предлагать сохранение всех несохраненных измененных зон при выходе из редактора
	6.2.Автосохранение каждые N минут
	6.3.Отключение сохранения параметров редактора для каждой зоны
8.Добавить иконки
	8.1.В списке триггеров добавить иконки для типов триггеров (моб, объект, комната)
13.В конструкции вида:
	string ObjectName = AllObjects.GetObject(Object.VNum).Cases.Imen;
	Нужно добавить обработку ситуации если объект не найден, возможно просто нет такой зоны
	!!!при этом невозможно проверить куда можно экипировать этот объект



%char.objs% - список UIDов предметов у чара в инвентаре, (по списку можно ходить foreach),
%obj.put(UID)% - помещает предмет %obj% в комнату\контейнер\инвентарь чара в зависимости от указанного UID,
%world.maxobj(vnum)% - возвращает поле max_in_world из прототипа предмета.

Сегодня Adept:
По интерфейсу:
поле "тип моба" старый тип, который сейчас есть, переименовать в "класс"
Если дропбоксы "пол" и нынешний "тип" ужать влево, то хватит места на еще один, имху
Поле "тип моба" новое. Значения:
0) Обычный
1) Человек
2) Человеко-зверь
3) Птица
4) Животное
5) Пресмыкающееся
6) Рыба
7) Насекомое
8) Растение
9) Предмет
10) Живой труп
11) Призрак
12) Нечисть
13) Нематериальный дух
14) Магическое создание

В формате моба это поле выглядит так:
Class: 101
Race: 100+номер типа моба.
Идет после поля "Class:"

 30.04.2006 11:49:00, KaZaK
2. Закладка комнаты (ярлык Мобы)
Очень неудобно чтто не видно сколько таких мобов в мире. Я хз сколько билдер с дуру раскидал по зоне таких мобов. - может их всего 3 - а они в каждой клетке стоят.
Да здорово - что можно сразу перейти к мобу и посмотреть сколько их - но парит - хочется видеть сразу

 30.04.2006 12:09:00, KaZaK
то же самое относится к закладке спец.флаги
